现在，如果您出于某种原因而知道要决定唤醒一只正在睡觉的大熊猫
或拥抱它，只是记住那是一个不好的
想法，甚至像雪一样无所畏惧的大猫
豹子警惕在动物园里看到的野生熊猫
可能不那么活跃，但他们仍然有一个巨大的下巴，可以提供
强大的咬伤，他们巨大的假拇指让他们得到了
善于抓住敌人，最令人误解的是
豹海豹是它的嘴，看起来总是在微笑，但
他们实际上是好斗的动物
和有效的孤独猎人，他们喜欢与食物一起玩猫和老鼠
其中包括企鹅鱼鱿鱼和更小的海豹
不久前，豹海豹甚至将一名海洋生物学家拖入深渊
水下嘿停止玩你的食物
食蚁兽以昆虫柑橘类水果和鳄梨为食
当心，他们没有牙齿，视力不好，听觉不好，听起来像我
鲁迪叔叔，他们不积极进取，远离
从人那里走来，但是如果人类走在路上，食蚁兽可以转身
凶猛，可能会打架，他们的后腿会使用
用爪子平衡和攻击尾巴
足以伤害捷豹或陆虎蓬松的羊驼
心地善良，但他们仍然可以捍卫自己
他们可以吐出10英尺高，而您不希望这些东西进入您的
眼睛，因为它含有胃酸
咀嚼草，他们可以咬他们激烈的战斗
嘴巴后面的牙齿
而且脚趾柔软，可以很好地踢敌人
他们所造成的伤害实际上无法超过您与孩子打架时所遭受的伤害
但最好不要让他们感到沮丧有三件事可以带来
塔斯马尼亚恶魔令人讨厌的一面，当附近有一个捕食者
他们在争夺伴侣，并且在保护自己的用餐时
也给兔子打虫，但是这些家伙通常是卡通
以昆虫，鸟类，青蛙和鱼类为食，他们喜欢清除食物，
狩猎，但如果您出于任何原因闯入他们的家
准备好痛苦地咬一口，他们的牙齿足以吃透
大象是如此聪明，以至于他们了解其他人的感受
大象，他们甚至试图互相帮助
他们也可以对不高兴的人报仇
大象有时会阻塞道路，并出现在有血统的人的村庄中
对他们来说很卑鄙，雄象变得特别好斗
当争夺女性时，要注意那些巨大的脚，他们可以
确实会造成一些伤害，最好把你的后备箱河豚打包
膨胀至正常大小的几倍以保护自己免受伤害
掠夺者嘿，我brother子也能做到
是的，只是在开玩笑，大多数动物都不应该尝试吃它们
反正里面有足够的毒药杀死30人
没有解毒剂，如果只有你
您需要邀请一些朋友一起散布毒药
不，我只是说，上天鹅倾向于将人类视为最大的威胁。
他们的房屋和家庭，雄性天鹅变得格外激进
在从四月到六月的春季筑巢季节，当皮划艇运动员划船时
或垂钓者离巢太近天鹅开始发出嘶嘶声
如果不注意这些，拍打翅膀
警告标志天鹅甚至可能试图将您的船翻过来
海豚是人类以外地球上唯一的物种
可以在没有逻辑原因的情况下夺走另一个生物的生命
雄性有时会攻击雌性海豚，甚至是小海豚
如果生气的海豚追你，他们就不做饭了
您没有机会游泳，它们可以每小时22英里的速度行驶
奥运游泳运动员迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）的最高时速仅为每小时六英里
所以他帮不了你懒猴是唯一有毒的
在他们的肘部携带毒药的世界上的灵长类动物是
在修饰过程中转移到嘴巴以保护婴儿
再加上他们吓跑了像蟒蛇和鹰之类的掠食者
使用特殊标记来显示它们有多可怕
如果慢懒猴咬了一个最终进入其领土或使之烦恼的人
结果可能是皮疹过敏性休克
或者您知道尽管体重过大且笨拙，但情况甚至更糟
身体河马跑得比人快得多
如果你挡住他们的话，他们的牙齿就会更锋利
在前往水坑的旅途中，他们的侵略性开始增强
在他们攻击你之前，尽管他们会给你一些警告信号
如果您看到河马打哈欠或发出笑声
这意味着要生气了
相当令人困惑的是，蓝环章鱼真的很小，但是
他们的毒液比通常使用的氰化物强一千倍
它是用来捕捕虾蟹和小鱼的（如果这个生物）
感到受到威胁，它将闪烁蓝色的环作为警告
如果您不注意，它可能会叮咬您，您可能不会注意到
自己咬，但几分钟后，你肯定会
注意症状恶心麻木，甚至失去
你的感官和运动技能，所以要注意
那里的地理锥蜗牛是一个严重的问题
他们用牙齿刺穿受害者的危险小动物
就像鱼叉一样，如果小
锥攻击您，如果感觉像蜜蜂刺痛
你不幸遇见了更大的一个
它可能导致麻木肿胀的肌肉麻痹
改变视力，甚至呼吸困难
加拿大鹅已经接近人类生活了多年
但他们仍然对我们离家近的地方保持警惕，尤其是在
此时的春季交配季男
鹅可以追赶和咬人，似乎对他们的配偶构成威胁
鸡蛋或婴儿，如果您想避免受到这种严重愤怒的攻击
鸟，你能做的最好的事情就是慢慢地
退后的松鼠在两个地方都有很多敌人
在野外和城市中，他们对所有人的超级大国是
在大多数情况下，它们的速度和敏捷性是完全安全的
靠近它们，但它们仍然像任何野生动物一样无法预测
他们偶尔会咬人，当心
它们携带狂犬病等感染，更有可能在您
宠物或孩子，但他们也可以咬成人，以便玩耍
它总是安全地走在您的宠物或孩子后面
用它们作为诱饵当然，我在开玩笑，如果你曾经
看到一只袋鼠从后腿上站起来
这是他们警告您他们认为您对他们的威胁的方式
女性或她们的食物，他们是真正的职业拳击手
其他的，他们的腿很长，而且爪子很锋利
袋鼠跳到空中给脚踢增添力量
足够强大，足以使鸭嘴兽的骨头断掉，而牙齿却没有
主要吃昆虫和贝类，它是仅有的两种哺乳动物之一
鸡蛋，但是这些奇怪的事情仍然可以伤害你
雄性鸭嘴兽的后脚后跟隐藏着尖刺
这些马刺里有毒液，足以杀死一条狗
[音乐]考拉的大部分水分来自于
吃桉树叶，他们得到了所有的保护，他们
当考拉抓挠某人的时候，他们的尖锐的牙齿和爪子需要它
想要拥抱他们太难，他们可以传递一些不愉快的东西
感染
浣熊可以轻松适应任何环境，包括您的后院
他们很少直接攻击人类，但会损坏您的财产并
让你恶心，他们会到任何地方去吃些东西
从垃圾桶到燕窝，在这里它们可以捕获很多
除疾病浣熊以外，还可以感染其他各种疾病
人类需要很长时间才能治愈的令人讨厌的伤口
当它认为您在威胁它的水坝时，海狸会开始拍打
如果忽略它，将带有尾巴的水作为警告信号
它会尝试使用其锋利的牙齿
您要保护自己的家人，所以最好还是把它留给
海狸，嘿，有个特殊的刀可以用
保护自己免受被称为海狸砍肉刀的攻击，别无所求
旧电视节目中的水獭花了很多时间
靠背游泳，他们不关心打扫
追随自己，这就是为什么他们会留下一些鱼的原因
除了如此凌乱之外，还吸引了携带疾病的昆虫
他们也有强大的牙齿可以用来对抗
任何不需要的访客食火鸡是地球上最危险的鸟类
其中一个可以重达成年人的体重，而且
强大的双腿和锋利的爪子可以每小时30英里的速度追赶您
幸运的是，他们试图避免打架，但是
如果您不想成为他们空手道动作的目标，请保持安全距离
不要惹他们那样好